Dieses Projekt steht unter einer Pizza-Bier-Lizenz mit Schokoladenbonus.
Solange dieser Hinweis auf den Autor der ursprünglichen Software nicht etnfernt wird,
darf diese für nicht kommerzielle Zwecke beliebig verwendet und verändert werden.
Wenn dir dieser Code gefällt, du ihn verwendest oder er dich auf eine gute Idee bringt, dann
- gib mir bitte ein Bier aus wenn wir uns mal treffen sollten
- oder trinke selber ein leckeres Bier
- oder schicke mir/iss selber eine Pizza oder ein Stück Schokolade.

Falls dir das nicht zusagt, dann mach sonst etwas schönes und füge es diesem Text hinzu.

Fröhliches programmieren und erfolgreiche Käferjagd. \m/

Autor: https://github.com/Kolibreee
Projekt: https://github/Kolibreee/streckenrechner